# Проект для Хакатона 2020: ГРИН - гражданская Инициатива

### Обзор

Легенда для задания:

> Сделать прототип приложения для гражданских инициатив. На дворе 2025 год, в стране цензура.
> Для защиты общественной нравственности к рассмотрению принимаются только обращения, написанные цитатами поэтов-классиков.
> В общем, публично можно общаться только цитатами поэтов-классиков. Например, оставить предложение перенести парковку или заменить лампочку в подъезде — обо всём этом можно сообщить только в форме стихов.

**Реализовано:**

1. Поиск стихов по ключевым словам
2. Вставка стихов в тело формы
3. Добавление карточки с нужной
4. Отрисовка карточей в соответсвии с подгруженным массивом
5. Отображение определенного количества карточек на странице
6. Переключение между фрагментами массива через навигационные кнопки
7. Попап с информацией о проекте, а так же попап с подробной информацией о карточке

**Технологии:**

1. БЭМ
2. Классовые компоненты
3. Циклы и перебор массива
4. Webpack

**Для инициализации проекта:**

- Введите в терминале команду "npm i" , после - команду "npm run dev".

**Известные баги:**

1. Массив со стихами не всегда приходит при включенном антивирусе.
2. На iOS (в основном в браузере Safari) не отображаются карточки.
3. Валидация форм работает некорректно при добавлении стиха через кнопку.

На данный момент реализована версия для разрешений более 1000px и мобильная версия - до 425px.

**Figma**

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/WGfAInURFFMvp71dKEKdIl/Untitled?node-id=0%3A1)

Дизайнер - Виктория Береснева

**GitHub Pages**

- [Ссылка на страницу](https://yunesb.github.io/green/)

Разработчики:

-     Юнес Бахуш
-     Рамиль Ашрафулин

Информация для проверяющих: на момент написания кода, участниками не был изучен бэкенд.
